Мой билет называется "Триангуляция Делоне. Динамический алгоритм: локализация".

Нужна ли вся теория? Я имею ввиду, в других билетах наверняка тоже будут базовые определения и теоремы и, возможно, будет не круто, если везде все будет по-разному. Могу ли я предполагать, что читатель знает, что такое ТД и рассказывать только вещи, относящиеся непосредственно к теме?
Нужны ли базовые определения?


*Можно, как вариант, давать доказательство только теорем, непосредственно относящихся к билету.*


ПЛАН
1. исправить везде разметку
2. спросить у Антона, норм ли будет
3. запилить визуализатор